“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Καλημέρα σας.
Γεια σας.
Είμαι ο Σεφ Γκόλντμπλαμ.
Και τώρα...
Πάω στοίχημα ότι
κάθεστε αναπαυτικά...
στην δικιά σας Σλανγκ Σούπερ Καρέκλα.
Αλλά ίσως να αναρωτιέστε,
"Τι στον κόρακα είναι η Σλανγκ
Σούπερ Καρέκλα, ακριβώς;"
Και να πως δουλεύει
η Σλανγκ Σούπερ Καρέκλα!
Αρχικά, αρκετές βελόνες...
συνδέονται σε μια φλέβα
του χεριού σας.
Στην συνέχεια εισάγονται χημικά για
να συγχρονίσουν τα συναισθήματα σας
με την ταινία.
Μετά, συνδέονται σωληνάκια
στην ρινική σας κοιλότητα
για να σας καθοδηγήσουν σε
ένα φυσικό υπόδειγμα αναπνοής.
Εξωτικά αρώματα απελευθερώνονται
για να ταιριάζουν με την
έξαψη της ταινίας.
Και τέλος, τα πόδια σας φεύγουν
από το οπτικό σας πεδίο
και τοποθετούνται στους
πατενταρισμένους Σλανγκ αναβολείς,
για να σας δώσουν μια οπτική εμπειρία
που θα σας μείνει αξέχαστη.
Πρέπει να σας πω.
Το αγαπημένο μου σημείο στην
Σλανγκ Σούπερ Καρέκλα
είναι το αυτόματο μηχάνημα
ποπ-κορν στο μπράτσο της καρέκλας.
Και φυσικά, να είστε προσεκτικοί.
Εγώ... ξέρετε, το έκανα αυτό.
Το καυτό βούτυρο θα βγει
και θα αναβλύζει.
Μη σας πετύχει στο χέρι.
Θα καείτε.
Και να θυμάστε,
αν δεν κάθεστε σε μια
Σλανγκ Σούπερ Καρέκλα...
τότε είναι σαν να μην
κάθεστε καθόλου.
Η Σλανγκ Σούπερ Καρέκλα.
Η απόλυτη κινηματογραφική εμπειρία!
Κλείσε το αριστερό σου μάτι.
Τώρα, γρήγορα ανοιγόκλεισε το
αριστερό σου μάτι, κάπως έτσι.
Αυτό ήταν εύκολο!
Τώρα κλείσε το δεξί σου μάτι.
Και τώρα, γρήγορα ανοιγόκλεισε το
δεξί σου μάτι κάπως έτσι.
Ευχαριστώ.
Καλό είναι να αφαιρέσετε την
οδοντοστοιχία ή τα ψεύτικα δόντια σας
πριν αρχίσει η ταινία.
Απόδοση διαλόγων: P2PGr
(eirhnaki - VIPGEO)
Επιμέλεια υποτίτλων: P2PGr
(P3iraTiS)
Για το P2Planet.Net
Περπατάω σ' αυτούς τους
δρόμους πολλά χρόνια.
Καλημέρα, Ντάιμοντ Τζιμ.
Καλημέρα.
Ντάιμοντ Τζιμ, χάρηκα που σε είδα.
Όλοι ξέρουν το όνομα μου.
Αλλά δεν μπορώ να πω πως
ξέρω και εγώ τα δικά τους.
Καλημέρα.
Τι να πω; Αυτό είναι το σπίτι μου.
Το γλυκό Παρίσι.
Καλημέρα.
Η μυρωδιά της μπαγκέτας,
των λουλουδιών,
του φρέσκου κρέατος στον αέρα.
Καλημέρα.
Αυτή είναι μια πόλη γεμάτη
από όμορφους ανθρώπους...
Ολόγυρα σου.
Καλημέρα.
Ναι, υπέροχα.
Είμαι ο Ντάιμοντ Τζιμ.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Οι άνθρωποι μου.
Αλλά μόνο ένας έχει
την προσοχή μου.
Τι να σου φέρω, Ντάιμοντ Τζιμ;
Τι θα πρέπει να κάνω για να σε
πείσω να βγεις μαζί μου;
Λοιπόν...
ένα κορίτσι δεν μπορεί να
πει όχι στα διαμάντια.
Και γιατί δεν το έλεγες;
Θεέ μου, είναι πανέμορφο.
Φίλησέ με τώρα.
Τι σκατά ήταν αυτό;
- Αυτό είναι.
- Αυτή είναι η ταινία μας.
- Να το κάνουμε;
- Πάμε να βγάλουμε λόγο.
Εντάξει.
Ένα λεπτάκι ακόμα.
Αυτή είναι η ιστορία
του Τιμ και του Έρικ.
Τους δόθηκε 1 δισεκατομμύριο...
για να κάνουν την πρώτη τους
ταινία μεγάλου μήκους...
από αυτόν τον άντρα:
Τόμι Σλανγκ.
Πλήρωσα 1 δισεκατομμύριο
δολάρια γι' αυτή την μαλακία;
Αλλά ο Τιμ και ο Έρικ δεν
ξόδεψαν τα λεφτά με σύνεση.
Παρά τον πρωτοφανή για τα
χρονικά αρχικό προϋπολογισμό,
το μόνο που κατάφεραν
να επεξεργαστούν
συνολικά από ολόκληρο
το υλικό ήταν μόνο 3 λεπτά.
Είχαν προσωπικούς στυλίστες.
Αυτοί οι τύποι δεν μπαίνουν
στα πάρτι πρεμιέρας.
Αυτοί οι τύποι μπαίνουν στην
πρώτη σειρά στα πάρτι πρεμιέρας.
Και κατά λάθος πέρασαν στο καστ
τον σωσία του Τζόνι Ντεπ...
αντί του Τζόνι Ντεπ.
- Είπες ότι ήταν ο Τζόνι Ντεπ.
- Μύριζε σαν τον Τζόνι Ντεπ.
Όλοι στο πλατό είπαν ότι ήταν
ο Τζόνι Ντεπ. Ήταν μεγάλη μέρα.
Όχι, δεν ήταν ο Τζόνι Ντεπ.
Ξέρω τον Τζόνι Ντεπ μου.
Τα υπόλοιπα έξοδα ήταν η μεταφορά
στην δουλειά με ελικόπτερο,
γεύματα 10 πιάτων,
και αληθινά διαμάντια για το
κουστούμι του Ντάιμοντ Τζιμ.
Τα διαμάντια είναι για πάντα, αλλά
δεν μπορούμε να τα επιστρέψουμε...
αυτά τα διαμάντια δεν επιστρέφονται.
Προσέλαβαν έναν προσωπικό αγοραστή...
και έναν πνευματικό γκουρού
που τον λένε Τζιμ Τζο Κέλι,
στον οποίο πλήρωναν το εκπληκτικό
ποσό των 500.000$ την εβδομάδα.
Ούτε καν περπατάω στο
πλατό χωρίς τον Τζιμ Τζο.
Εάν νομίζετε ότι
θα εμπλακώ σε οτιδήποτε...
χωρίς αυτός να παίρνει μέρος σ' αυτό,
τότε το 'χετε χάσει εντελώς.
Επίσης πήραν και μια ομάδα
προσωπικών βοηθών,
συμπεριλαμβανομένου και αυτού του
μικρού άντρα ονόματι Τζέισον.
Όχι τώρα.
Ο Τιμ και εγώ βγάζουμε λόγο για την
ταινία μας και εσύ τα σκάτωσες.
Έλα ρε Τζέισον, το
ζεστό καλαμπόκι το
χρειαζόμαστε πριν την
ταινία, όχι μετά.
- Σε πειράζει αν το κάνω εγώ;
- Καθόλου.
Έλα!
Κάτσε κάτω τώρα.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Αλλά το ποιό ηλίθιο όλων,
ήταν που υπέγραψαν
δεσμευτική σύμβαση...
με την εταιρία Σλανγκ, η οποία
σύμβαση τους καθιστά...
προσωπικά υπεύθυνους για το
Θέλω τα λεφτά μου πίσω!
Θα σας μηνύσουμε μέχρι την
τελευταία κάθε δεκάρα.
Εσείς οι μαλάκες θα πάτε φυλακή...
για όσα έχετε κάνει!
Μετά από αρκετά
απειλητικά γράμματα...
από την εταιρία Σλανγκ,
Ο Τιμ και ο Έρικ συνειδητοποίησαν
ότι χρειαζόντουσαν ένα σχέδιο...
για να ξεπληρώσουν το
δισεκατομμύριο της Σλανγκ.
- Σκίσε το.
- Εντάξει.
Πρέπει πραγματικά να βρούμε έναν
τρόπο να δώσουμε τα λεφτά πίσω.
Θα πρέπει να υπάρχει ένας εύκολος
τρόπος για να το κάνουμε.
Πεινάτε παιδιά;
Θα μπορούσαμε να φάμε βοδινό
με τσίλι και ψωμάκια χοτ ντογκ,
και να τα βάζεις όλα στο στόμα σου
όπως σου αρέσει να κάνεις.
Μαμά! Όταν πεινάσουμε,
θα χτυπήσω το κουδούνι.
Τότε θα ξέρεις για
να βάλεις το τσίλι.
Μετά από μέρες και από
πολλές αποτυχημένες ιδέες,
Ο Τιμ και ο Έρικ είδαν
την πραγματική απειλή...
Ότι θα περάσουν την υπόλοιπη
ζωή τους στην φυλακή.
Αλλά πρώτα θα έπρεπε να
τερματίσουν την σχέση τους...
με τον έμπιστο φίλο και
πνευματικό γκουρού τους,
Τζιμ Τζο Κέλι.
Δεν θα πιστέψετε τι σας αγόρασα.
Πρέπει να του το πούμε.
Έλεος.
Διαισθάνομαι...
μια κατάθλιψη εδώ μέσα.
Τι συμβαίνει;
Πες του.
Τζιμ Τζο, πρέπει να σ' αφήσουμε.
Τι...
- Λυπάμαι.
- Τι;
- Τέλειωσαν όλα, Τζιμ Τζο.
- Όλα καλά.
- Τι;
- Όλα καλά, Τζιμ Τζο.
- Αναπνοή.
Δεν μπορώ...
Αναπνοή.
- Τζιμ Τζο;
- Θεέ μου.
Όχι!
Τράβα τον έξω.
Ένα, δυο, τρία!
Δεν κάνουν έτσι τεχνητή αναπνοή.
Έτσι κάνουν.
Κατάλαβες; Κάντο. Σκατά.
Στεγνώνει.
- Στεγνώνει! Βάλε τον πάλι μέσα!
- Αλλαγή σχεδίων!
Δεν μπορώ να αναπνεύσω!
Όχι.
Απλά το βουτάς.
Δεν μπορώ να δουλέψω
με μειωμένο μισθό;
Τα λεφτά τελείωσαν, χάσαμε
ένα δις δολάρια. Την κάτσαμε.
Ηρέμησε, Τζιμ Τζο.
Ήρεμα.
Μετά απ' όσα έχω κάνει για σας!
Τζιμ Τζο.
Είναι πιο δύσκολο για μας
απ' ότι είναι για σένα.
Εντάξει. Λυπούμαστε.
Απλά είμαστε άφραγκοι.
Ωραία φωνή.
Είναι υπέροχος.
Είναι σπουδαίος.
Εδώ λέμε αντίο.
Ώρα να προχωρήσουμε.
Παρακαλώ έξω.
Είναι "παρακαλώ έξω"
ή "ειρήνη έξω";
- Από σένα εξαρτάται.
- Απόλαυσέ το.
Παρακαλώ έξω.
Οπότε, μην έχοντας που
αλλού να πάνε,
ο Τιμ και ο Έρικ πήγαν
στο αγαπημένο τους κλαμπ,
στην Ντίσκο Τσίρκο, για να
πνίξουν την λύπη τους.
Δεν ξέρω τι θα κάνουμε ρε φίλε.
Νομίζω ότι είμαστε τελειωμένοι.
Τα σκατώσαμε. Κανείς δεν
πρόκειται πλέον να μας αφήσει
να σκηνοθετήσουμε άλλη ταινία
μετά από αυτό.
Είχα μια τρελή φαντασίωση
με εμάς τους δυο,
να περπατάμε χέρι-χέρι
στο κόκκινο χαλί,
πηγαίνοντας προς
την Ακαδημία των Όσκαρ.
Αυτό είναι ωραίο.
Δεν νομίζω ότι θα συμβεί.
Το μόνο που θέλω είναι να σουρώσω.
Ξέχνα την μαλακία
του ενός δισεκατομμυρίου.
Χαίρομαι που το λες γιατί
και εγώ αισθάνομαι το ίδιο.
Θέλω να φτιαχτώ τρελά.
- Θέλω χασίς.
- Θέλω να τραβήξω μυτιές.
Εγώ θέλω να γίνω ηλίθιος.
Εγώ θέλω να κόψω το κωλόχερό μου.
Γουστάρω να πάθω μπλακάουτ
από το ποτό μαζί σου,
να πάρουμε μερικούς τύπους,
και να περάσουμε ένα σωρό
μαλακίες στις τρύπες μας.
Ναι, πάμε να τρελαθούμε.
Ας χορέψουμε!
Ναι.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Θέλεις να βγάλεις ένα δις δολάρια;
Είναι εύκολο. Έλα να δουλέψεις το
εμπορικό μου. Θα γίνεις πλούσιος.
Έρικ, έλα να το δεις αυτό.
Όλοι αγαπάτε τα εμπορικά κέντρα,
οπότε πάρτε το δικό μου.
Τι συμβαίνει;
Δεν θέλεις να βγάλεις
ένα δις δολάρια;
Ο καθένας μπορεί να κουμαντάρει
ένα κωλό-εμπορικό,
ακόμα και 'συ.
Είσαι άντρας, ή ακόμα και δυο άντρες,
που χρειάζονται ένα δις δολάρια;
Έλα να κάνεις κουμάντο στο δικό μου
εμπορικό. Περνάμε δύσκολες μέρες.
Θέλουμε τις ιδέες σας.
Όλοι χρειάζονται ένα δις.
Έλα να αναλάβεις το Σουόλοου
Βάλεϊ Μολ και Πίτσα Κορτ.
Είναι εύκολο.
Όχι δύσκολο.
Είπα είναι εύκολο,
δεν είναι δύσκολο.
Δεν έχει υπάρξει πιο εύκολος τρόπος
για να βγάλεις ένα δις δολάρια.
Είναι εύκολο. Και το καλό της
υπόθεσης είναι ότι είναι εύκολο.
Τι συμβαίνει; Δεν θέλεις να
βγάλεις ένα δις δολάρια;
Η μέρα μου δεν πήγαινε καλά
μέχρι που έβαλα αυτά...
Δισεκατομμύριο δολάρια.
Φίλε, το λατρεύω αυτό...
Χαρίζω ένα δισεκατομμύριο δολάρια!
Αλλά θα πρέπει να αναλάβεις
το εμπορικό κέντρο μου.
Σας παρακαλώ σώστε το εμπορικό μας.
Χρειαζόμαστε την βοήθεια σας.
Δουλεύω σ' ένα από τα κιόσκια,
και θα σήμαινε τα πάντα
- αν κάποιος ερχόταν εδώ...
- Είναι όμορφη.
...και μας βοηθούσε να κάνουμε αυτό
το εμπορικό υπέροχο και πάλι.
Έλα στο Σουόλοου Βάλεϊ Μολ,
ακριβώς έξω από τον αυτοκινητό-
δρομο 182 στο Σουόλοου Βάλεϊ.
Ακούγετε τρελό Έρικ, το ξέρω, αλλά
νομίζω ότι μπορούμε να το κάνουμε.
Μ' αρέσει.
Αυτό το εμπορικό
είναι εύκολα λεφτά.
Σωστά.
Ξέρεις τι; Είμαι πολύ
καλός στους αριθ...
μούς, τα λογιστικά
και όλα τα σχετικά.
Είμαι τρομερός στις δημόσιες σχέσεις,
στην στρατηγική και το μάρκετινγκ.
Αλλά ξέρεις, το βασικότερο, φίλε μου.
Θέλω να πω, ότι αυτό ίσως να
είναι μια νέα αρχή για μας.
Θα μπορούσαμε να ξεχάσουμε
τις μαλακίες περί Χόλυγουντ
και να ανακαλύψουμε πραγματικά
τους εαυτούς μας.
Ξέρεις, είχα σκοπό να στο
πω αυτό όλο το βράδυ,
αλλά σ' αγαπάω, φίλε.
Αγαπάω και την φιλία μας.
Σ' ευχαριστώ.
Σε τιμάω,
τιμάω και την φιλία μας,
και τιμώ και την αγάπη μας.
Θα σήμαινε πολλά για μένα να
αναλαμβάναμε αυτό το εμπορικό,
να έκανα έρωτα σ' αυτή την γυναίκα
και να είμαστε συνέταιροι.
Μ' αρέσει αλλά έχω
ένα μεγάλο πρόβλημα.
Λυπάμαι που στο κάνω αυτό εδώ.
Πρέπει να κάνουμε ένα επείγων
επαγγελματικό συμβούλιο αμέσως τώρα.
Γιατί μάντεψε; Δεν έχουμε όνομα
για την εταιρία μας ακόμα.
Σκατά.
Εντάξει.
Σε τι είμαστε καλοί;
Είμαστε άντρες που κάνουν δουλειές.
Θέλουμε να είμαστε στον
επιχειρηματικό κόσμο.
Είμαστε αγόρια επιχειρηματίες.
- Ναι.
- Αλλά...
Έρικ. Κοίτα.
Είναι ένα σημάδι.
"Κάνουμε δουλειές".
"Ντόμπις".
Μ΄ αρέσει. Ηχεί καλά έτσι δεν είναι;
- Ναι.
- Ντόμπις.
"Αυτοί είμαστε".
Είμαστε η Ντόμπις P.R.
Ντόμπις.
- Κοίτα αυτό.
- Κοίτα τα στοιχεία των επιχειρήσεων.
- Κοίτα το. Είναι όλα εκεί, Έρικ.
- Έρευνα Αγοράς.
- Στρατηγικές Δημοσίων Σχέσεων.
- Κέρδη και Απώλειες.
Θα έχεις την έκθεση
μέχρι την Δευτέρα.
Ανυπομονώ.
Παιδιά,
Σας το είπα, δεν έπρεπε
να μ' απολύσετε.
Τζιμ Τζο, τι θέλεις;
Έχω ένα ποίημα για την μετάνοια που
θα ήθελα να το μοιραστώ μαζί σας.
Έλα τώρα, Τζιμ Τζο.
Η φιλία είναι ζεστασιά,
η φιλία είναι άγγιγμα.
Τζιμ Τζο, σε παρακαλώ σταμάτα.
Πρέπει να το κάνουμε αυτό
μόνοι μας. Λυπούμαστε.
- Πρέπει να σ' αφήσουμε πίσω.
- Είμαι άρρωστος και έχω χαθεί,
και έχω βαρεθεί να αιωρούμαι τριγύρω.
Σ' αγαπάμε Τζιμ Τζο.
Σου ευχόμαστε τα καλύτερα.
Πάμε.
Γεια, είμαστε ο Τιμ και ο Έρικ.
Λυπούμαστε αλλά δεν είμαστε
εδώ αυτή την στιγμή.
Αφήσαμε την πόλη για να μπούμε
στον επιχειρηματικό κόσμο.
Τώρα είμαστε η Ντόμπις.
Παρακαλώ αφήστε το μήνυμα
σας για την Ντόμπις.
Να είστε ευλογημένοι.
Σκατά.
Καθάρματα.
Μόλις την έκαναν από την
πόλη και από μας, Τόμι.
Να τους βρεις.
Βρες τους ακόμα και αν είναι το
τελευταίο πράγμα που θα κάνεις.
Θέλω να τους πιω το αίμα.
- Θέλω να τους ξεκοιλιάσω!
- Ναι.
Θεέ μου, άσε με να βλέπω να
χύνονται τα εντόσθια τους έξω.
Ναι, ναι.
Τι άλλο Τόμι;
- Θέλω να τους δέσω...
- Ναι.
Και να φυτρώσει ένα δέντρο
μπαμπού ακριβώς στον κώλο τους.
Ναι.
Μέχρι το δέντρο να
διαπεράσει τον εγκέφαλό τους!
Ναι. Και θα σου τους παραδώσω.
Θέλω να φάω τις
γαμημένες καρδιές τους!
Ναι!
Ναι.
Εντάξει.
Πες μου την γνώμη σου.
"Αγαπητέ κύριε Γουίμπς,"
είμαστε πάρα, μα πάρα πολύ
ενθουσιασμένοι που σας γνωρίζουμε.
Είμαστε η Ντόμπις...
Αυτό έγραψα μέχρι στιγμής.
Πως σου φάνηκε;
Συγγνώμη φίλε δεν σ' άκουγα.
Έχω εστιάσει σ' αυτήν
την γελοία εμφάνιση.
Δεν κάνει δουλειά πλέον.
Κάτσε να δω.
Δεν είναι καλό.
Ξέρεις τι Έρικ...
Αν είναι γίνουμε επιχειρηματίες,
νομίζω πως θα πρέπει να αρχίσουμε
να μοιάζουμε και σαν επιχειρηματίες.
- Συμφωνώ.
- Περίμενε λίγο.
Κάτσε ακίνητος.
Αντίο.
Καληνύχτα, Κέιτι.
Μου λείπεις, γλυκιά μου.
Αρχίζεις και δένεσαι πολύ
με την φωτογραφία.
Τιμ, δεν είναι μόνο
μια απλή φωτογραφία.
Αυτή θα μπορούσε να είναι το
κορίτσι των ονείρων μου.
Εντάξει. Ας μείνουμε επικεντρωμένοι
σ' αυτό που έχει σημασία.
Απ' όταν σε είδα σ' εκείνη την
διαφήμιση, Κέιτι,
νιώθω έναν ηλεκτρισμό
στην καρδιά μου.
Ανυπομονώ να σε γνωρίσω,
να σου κάνω έρωτα
και να μπω βαθιά μέσα σου και να σου
δείξω την άκρη του μανιταριού μου.
Εντάξει, εγώ την πέφτω για ύπνο.
Τι στο διάολο;
Εντάξει.
- Κέιτι.
- Εντάξει.
Εντάξει.
Θέλεις να το τελειώσεις
αυτό στο μπάνιο;
Τελειώνω σε λίγο.
Εντάξει. Λοιπόν εγώ
θα πω καληνύχτα τότε.
Κάναμε πολύ δρόμο, Τιμ.
Μπορούμε να γυρίσουμε
πίσω τώρα αν θέλεις.
Όχι.
Είμαι έτοιμος.
Εντάξει.
Πάμε.
Γεια.
Κύριε Γουίμπς;
- Τι; Τι στο...
- Κύριε Γουίμπς;
Άστο καλό!
Ποιός είναι; ο Τακίτο;
Όχι, κύριε.
Είμαστε η Ντόμπις.
- Είμαστε ο Τιμ και ο Έρικ.
- Τιμ και Έρικ.
- Ελάτε μέσα.
- Ευχαριστούμε.
Ναι. Ελάτε μέσα.
- Τιμ και Έρικ. Γεια σας.
- Γεια. Συγγνώμη που σας τρομάξαμε.
- Χάρηκα για την γνωριμία.
- Γεια. Περάστε.
Γεια.
Δεν σας περίμενα παιδιά.
Συνήθως δεν έχω
επισκέπτες τέτοια ώρα.
Οπότε ευχαριστώ.
Παρακαλώ, καθίστε.
Θεέ μου! Έλα τώρα!
Το κέρατο μου!
Υπάρχει μια σειρά εδώ μέσα.
Λυπάμαι.
Όλα αυτά ήταν οργανωμένα.
Τώρα, δεν ξέρω.
Επειδή κάποιοι μαλάκες
μπήκαν μέσα και τα ρήμαξαν.
- Να σε βοηθήσω;
- Όχι!
Έχετε επισκεφτεί γραφείο ποτέ;
Θέλετε να έρθουμε
κάποια άλλη στιγμή;
Όχι!
Παραλίγο να πάθω καρδιακή προσβολή.
Να κάνουμε μια καινούργια αρχή;
- Αυτό θα ήταν υπέροχο.
- Γεια, είμαι ο Έρικ Γουέρχαϊμ.
Και εγώ είμαι ο Τιμ Χάιντεκερ.
Είμαστε από την Ντόμπις P.R.
Είδαμε την διαφήμιση σου,
και ήρθαμε εδώ για να
αναλάβουμε το εμπορικό
και να βγάλουμε το δισεκατομμύριο.
Θέλετε να δούμε το "Τοπ Γκαν";
- Τώρα;
- Μου αρέσει αυτή η ταινία.
- Έχετε κόπια;
- Έχω κάπου εδώ.
Να την.
Ήταν εδώ ακριβώς...
- Πάνω πάνω.
- Όλη αυτή την ώρα.
Εντάξει. "Τοπ Γκαν".
- Απλά την βάζω εκεί;
- Βάλε την εκεί μέσα.
Υπέροχα.
Αρχίζει από την αρχή;
Το "Τοπ Γκαν" από την αρχή.
Καθίστε αναπαυτικά και απολαύστε
την διαδρομή.
Ο Τομ Κρουζ υποθέτω.
Ωραία.
- Μου αρέσει αυτή η ταινία.
- Είναι καλή ταινία.
- Θεσπέσια.
- Θαυμάσια. Καλλιτεχνική.
Θέλετε να τη δούμε ξανά;
Μόλις την είδαμε, οπότε...
Θα θέλαμε να επικεντρωθούμε
στις επιχειρήσεις.
Κυριολεκτικά είναι το παν για μένα.
Ελάτε.
Υποθέτω πως μπορούμε
να την δούμε άλλη μια φορά.
Ναι.
- Την γυρνάω πίσω από εδώ;
- Πήγαινε την στην αρχή.
Όσο περιμένουμε να γυρίσει,
ας μιλήσουμε για δουλειές
σχετικά με το εμπορικό.
Και πάτα την έναρξη.
- Εντάξει. Την έναρξη ξανά;
- Δεύτερος γύρος.
- Έναρξη ξανά.
- "Τοπ Γκαν" από την αρχή ξανά.
Καθίστε αναπαυτικά και
απολαύστε την διαδρομή.
Μου αρέσει αυτή η ταινία.
Είναι ωραία ταινία.
Υπέροχη πτήση.
Ναι.
Μου αρέσει αυτή η μουσική.
Ναι, είναι ωραία η μουσική.
Όχι μόνο τα τραγούδια,
όλο το αποτέλεσμα είναι καλό.
- Οι μοτοσυκλέτες και τα σχετικά.
- Ναι.
Αυτός ήταν ο Βαλ Κίλμερ;
Χριστέ μου.
Γαμώτο.
Εντάξει.
Τακίτο!
Έλα εδώ αμέσως!
Έχω δουλειές για σένα!
Θα πρέπει να σας συστήσω στον Τακίτο.
Μένει εδώ στο εμπορικό.
Είναι ένα άρρωστο αγόρι.
Λυπάμαι που το ακούω.
Έλα εδώ.
Είναι δικό σας πρόβλημα τώρα.
Εντάξει.
Επίσης, θα πρέπει να έχετε
το νου σας για τον λύκο.
Μεταφορικά το λες λύκο;
- Πως;
- Όπως το ζώο ο λύκος;
- Ναι.
- Μιλάς για λύκο;
Ναι. Είναι αληθινός λύκος.
Θα σας δαγκώσει.
Το πιάσαμε, εντάξει.
Αν θα μπορούσα να συνεχίσω,
είναι και κάτι ακόμα.
Δεν μ' αρέσει που το κάνω αυτό,
αλλά στην διαφήμιση,
είπες ότι θα βγάλουμε
ένα δισεκατομμύριο δολάρια.
Τα λεφτά έρχονται.
Έκλεισες το μάτι μόλις τώρα;
Μόλις έκλεισες το μάτι.
Κοιτάξτε.
Μην ανησυχείτε για τα λεφτά.
Θα βγάλετε ένα δισεκατομμύριο
με το που δουλέψετε το μέρος.
Θα βγάλετε χρήμα.
Ναι, συνέβη πάλι.
Λυπάμαι. Αλλά εξακο-
λουθούμε να το βλέπουμε.
Αλήθεια;
Δυσκολεύομαι να το πιστέψω αυτό.
Είδα ένα νεύμα.
Αυτό ήταν νεύμα.
Δεν νομίζω ότι σας έκανα νεύμα.
Ναι, λοιπόν, και οι δυο το είδαμε.
Έκανες νεύμα.
Δεν ξέρω μήπως είναι
κάτι σαν αντανακλαστικό.
Όχι.
Θα μπορούσες να πεις "Τιμ και Έρικ,
θα βγάλετε ένα δις δολάρια δουλεύ-
οντας το εμπορικό", αλλά χωρίς νεύμα;
Δεν μ' αρέσει αυτό, θα μπορούσες...
Ξέρεις, ακόμα και με τα χέρια σου...
- Μετά χαράς.
- Απλά κράτησε τα ανοιχτά.
Μετά πες "Ο Τιμ και ο Έρικ θα
βγάλουν ένα δισεκατομμύρια δολάρια".
Χωρίς νεύμα.
Απλά πες την ατάκα και κράτησε τα
μάτια σου ορθάνοιχτα.
Θα τα πάτε υπέροχα
διοικώντας αυτό το μέρος.
Θα βγάλετε ένα δισεκατομμύριο.
Ακόμα και ορθάνοιχτα,
είδαμε το νεύμα.
Δεν ξέρω πως είναι
δυνατόν, αλλά έκανες...
παρ' όλα αυτά ένα νεύμα.
Νομίζω ότι θα πρέπει να τον
εμπιστευτούμε πάνω σ' αυτό.
- Δεν ξέρω, φίλε.
- Δεν έχουμε άλλες επιλογές.
Με νεύμα ή χωρίς θα πρέπει
να το δεχτούμε. Είμαστε εδώ.
Εντάξει, λοιπόν κύριε Γουίμπς,
με χαρά θα δεχτούμε την προσφορά.
- Αυτά είναι υπέροχα νέα.
- Θα αναλάβουμε το εμπορικό σου.
Υπέροχα νέα.
Ναι, θείε Ντέμιαν;
Τι είναι;
Τακίτο!
Αυτοί είναι ο Τιμ και ο Έρικ.
Τι καλά.
Αυτοί θα κάνουν κουμάντο
στο εμπορικό από δω και πέρα.
- Θα παίρνεις διαταγές από αυτούς.
- Ναι, θείε Ντέμιαν.
Θέλετε να δείτε που μένω;
Θέλετε να μάθετε από που
βρίσκω το φαγητό μου;
Τακίτο!
Πες το τραγούδι που κάναμε πρόβα.
Ναι, θείε Ντέμιαν.
Λυπάμαι, αλλά είμαι άρρωστος.
- Είσαι καλά;
- Ναι θα είμαι εντάξει.
Έχω ρίγος.
Το σώμα μου είναι ζεστό, αλλά κρυώνω.
Κύριε Γουίμπς;
Η αποψινή ταινία διαθέτει
πολλά σημαντικά μαθήματα.
Τα ακόλουθα αποσπάσματα προορίζονται
για την ενίσχυση αυτών των θεμάτων.
Με ζητήσατε;
Ναι. Απολύεσαι.
Όχι!
Γιατί; Γιατί;
Αυτό είναι.
Βγαλ' τα όλα από μέσα σου.
Όχι.
Αυτό ήταν το καλύτερο
επιχειρηματικό σενάριο για μας.
Έπρεπε να γίνει.
Ναι, έχετε δίκιο.
Το καταλαβαίνω τώρα.
Ευχαριστώ. Αντίο.
Περίμενε.
Έλα πίσω.
Αυτό είναι το
πακέτο της αποχώρησης.
Γλυκιά γριούλα κυρία Γουέρχαϊμ.
Κυρία Χάιντεκερ.
Ναι.
Πρέπει να είστε πολύ
περήφανες για τα αγόρια σας.
Που φτιάξανε μια μεγάλη
Χολιγουντιανή ταινία.
Δεν είστε;
Τα πλατό, οι
κινηματογραφικοί αστέρες.
Χριστέ μου Λουίζ, είναι
σπουδαίο, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, ξέρετε, το πρόβλημα είναι
ότι τα σκατώσανε εντελώς.
Τα σκάτωσαν, μανούλες.
Όχι.
Φοβάσαι;
Φοβάμαι.
Που είναι ο γιός σου;
Δεν ξέρω.
Που είναι οι γιοί σας;
Μακάρι να μπορούσα να σε βοηθήσω,
αλλά δεν μπορώ. Λυπάμαι.
Που είναι οι γιοί σας;
Που είναι;
Ερλ. Άσε να προσπαθήσω εγώ.
Έχετε την μουσική του Ζάφερ
εκεί στα δεξιά σας.
Και αυτό είναι του
Νταν το παιδικό άουτλετ.
Ανοίγει μόνο δυο φορές την εβδομάδα.
Αυτό εκεί είναι το Γιαούρτι Ντριμπλς.
Κάποιοι τύποι λένε ότι
είναι στοιχειωμένο
από τον γιαουρτά.
Δεν ξέρω.
Δεν θα άλλαζα και πολλά εδώ μέσα.
Ίσως τσατιστεί ο γιαουρτάς.
Αυτός είναι ο Μπόμπο.
Πως είσαι;
Γεια.
Αυτό είναι το Σάιμονς.
Πουλάει πράγματα για τις
μανούλες και τους πατερούληδες.
Έρικ, κοίτα εδώ. Σπαθιά.
Ωραίο, μ' αρέσουν τα σπαθιά.
Κύριε Μπίσοπ;
Έχω κάτι φίλους εδώ που
θέλουν να σε γνωρίσουν.
Τι είναι αυτό;
Τι θέλετε; Κλείνουμε.
Είμαι ο Τιμ Χάιντεκερ.
Είμαι ο Έρικ Γουέρχαϊμ,
είμαστε από την Ντόμπις P.R.,
και είμαστε εδώ για να
αναλάβουμε το εμπορικό.
Αυτό ακριβώς κύριε Μπίσοπ.
Είμαστε εδώ για φανταστούμε πως θα
μπορούσε να γίνει αυτό το εμπορικό,
στην πραγματικότητα έχουμε μεγάλες
και συναρπαστικές αλλαγές στο νου.
Οπότε δώσε μου τα κοστολόγια σου,
και θα αρχίσουμε να κάνουμε μερικά
επαγγελματικά σχέδια για σένα.
Εσείς ακούστε εμένα.
Είμαι ο γαμημένος Άλαν Μπίσοπ,
και δουλεύω το Ε Ζ Σπαθιά
εδώ και 15 χρόνια.
Και θέλετε να αλλάξω;
Άντε γαμηθείτε!
Κύριε, η Ντόμπις είναι εδώ
για να βοηθήσει, εντάξει;
Μου αρέσουν τα πράγματα ως έχουν.
Δεν θέλω να αλλάξουν!
Εντάξει.
Πουλάω δυο σπαθιά
τον χρόνο, είμαι καλός.
Δεν πουλάω κανένα σπαθί
τον χρόνο, είμαι ακόμα καλύτερος.
Βλέπετε, η Σουόλοου Βάλεϊ δεν θέλει
να έχει σπαθιά στους δρόμους,
και μου δίνουν μια μηνιαία αμοιβή
για να μην πουλάω σπαθιά!
Εντάξει. Δεν το ήξερα αυτό.
Λοιπόν, τώρα το ξέρεις σκατό!
Εντάξει. Λοιπόν δεν το
ξέραμε αυτό. Οπότε...
Τώρα το ξέρεις, σκατό!
Δεν ήμασταν ενήμεροι. Λυπάμαι.
Έχω πολλά πράγματα στο κεφάλι μου,
πρέπει να βρω μια άκρη,
και θα βοηθούσε να μην σας έχω
μπροστά στα μούτρα μου όλη την ώρα!
Λοιπόν, ανυπομονούμε να
συνεργαστούμε μαζί σας, κύριε.
Ναι. Σας εύχομαι τα καλύτερα.
Καληνύχτα.
Τέλος πάντων. Υπάρχουν και άλλα
πολλά διασκεδαστικά πράγματα,
που θα σας τα δείξω αύριο.
Εδώ είμαστε. Αυτή είναι η
ταπεινή μου κατοικία
και το προσωρινό σας σπίτι
μακριά από το σπίτι σας.
Προσέχετε.
Αυτό είναι το κρυφό μου τούνελ.
Αυτό είναι το σαλόνι.
Βγάλε τον σκασμό, μουνάκι!
Αυτός είναι ο Ρόι.
Μη τον κοιτάτε στα μάτια.
Γεια.
Πάρε δρόμο από δω μέσα!
Εδώ είμαστε.
Αυτό είναι το μικρό μου παλάτι.
Εδώ κοιμάμαι.
Εδώ για να κάνετε την ανάγκη σας.
Δεν υπάρχει κουρτίνα.
Οπότε κλείνετε τα μάτια σας.
Αν χρειαστεί να κάνετε καμία δουλειά
ή οποιονδήποτε υπολογισμό,
μπορείτε να...
χρησιμοποιήσετε αυτό το
μηχάνημα που έφτιαξα.
Ονομάζεται...
Ονομάζεται Τακίτορ.
Ο Έρικ είναι ο άνθρωπος
για τους αριθμούς.
Εγώ είμαι πιο πολύ
διευθυντικός τύπος στην Ντόμπις.
Ανυπομονώ να χώσω μερικά νούμερα
στον Τακίτορ, Τακίτο.
Πρέπει να πεινάτε.
- Είμαστε εντάξει.
- Ορίστε. Πάρτε ένα τακίτο.
Όχι, ευχαριστώ.
Πρέπει να τα έχεις στο
ψυγείο αυτά, Τακίτο.
Το ξέρω. Γι' αυτό τρώω μόνο
από την μέση.
Τακίτο, μη το βάζεις αυτό στο
στόμα σου, σε παρακαλώ.
Τακίτο, είσαι εντάξει;
Αίμα είναι. Είναι φυσικό.
Δεν είμαι προορισμένος
για να ζήσω πολύ.
Φτωχό αγόρι.
Εντάξει. Λοιπόν...
Καλύτερα να πηγαίνουμε.
Εντάξει.
- Οπότε...
- Μπορούμε να κοιμηθούμε εκεί πίσω;
Ναι.
- Καληνύχτα.
- Όνειρα γλυκά.
Καληνύχτα, Τακίτο.
Καληνύχτα.
Ναι, είναι πολύ καλό
που έχω συντροφιά.
Ευχαριστούμε, Τακίτο.
Ευχαριστώ.
Γεια σας, κάτοικοι του Σουόλοου Μολ.
Ας δώσουμε ένα μεγάλο
και ζεστό καλωσόρισμα
στους προέδρους της Ντόμπις P.R.
Τιμ και Έρικ!
- Γεια.
- Γεια σε όλους.
Υπέροχα.
Τι χαμπάρια κόσμε;
Ευχαριστώ.
Είμαι ο Τιμ Χάιντεκερ.
Αυτός είναι ο Έρικ Γουέρχαϊμ.
Είμαστε η Ντόμπις P.R.
Και είμαστε εδώ για να σας
πούμε το σχέδιο μας
για την αναζωογόνηση του
Σουόλοου Βάλεϊ Μολ.
Και να πως θα το κάνουμε παιδιά.
Θα χρησιμοποιήσουμε τα
τρία κλειδιά της επιτυχίας.
Το πρώτο κλειδί της επιτυχίας.
Πρέπει να απαλλαγούμε από τον λύκο...
Αυτόν τον λύκο.
Εντάξει, το δεύτερο
κλειδί της επιτυχίας...
είναι να καθαρίσουμε
αυτό το εμπορικό.
Εντάξει; Πρέπει να βάψουμε εδώ μέσα.
Πρέπει να απαλλαγούμε
από τους καταληψίες.
Το τρίτο κλειδί της επιτυχίας
είναι να προετοιμαστούμε για
την μεγάλη επαναλειτουργία
του νέου Σουόλοου Βάλεϊ Μολ.
Πρέπει να φύγουν τα μαγαζιά
που δεν δουλεύουν
και να φέρουμε μέσα
μαγαζιά που δουλεύουν,
που θα έχουν κέρδη.
Αυτό θα κάνει δουλειά, παιδιά.
Και εμείς θα βγάλουμε το δις μας.
Έτσι ακριβώς.
Έχω να κάνω μια
μικρή διευκρίνηση εδώ.
Δεν έχουμε καμία απολύτως
εμπειρία σ' αυτά τα πράγματα.
Απολύτως καμία παιδιά.
Είμαστε ηθοποιοί του Χόλυγουντ.
Εντάξει;
Αυτή είναι η ειδικότητα μας.
Επαναλειτουργία
σκατένιων εμπορικών;
Δεν είναι αυτό που
ξέρουμε να κάνουμε.
Ναι. Απλά το λέμε για τα πρακτικά
ώστε να μην έρθει κανένας
να μας ζητήσει τα ρέστα,
ότι δεν ξέραμε τι κάναμε, εντάξει;
Όταν κοιτάω στο πρόσωπο σου,
κύριε, λέω στον εαυτό μου,
ότι εύχομαι να έμεινα στο Χόλυγουντ
και να παρέμεινα ένας
σούπερ σταρ ηθοποιός.
Τι διάολο θέλω εδώ κάτω,
να κάνω δουλειές
σ' αυτή την σκατότρυπα;
- Αλλά αυτό είναι η Ντόμπις.
- Αυτό είναι το καμάρι της Ντόμπις.
Χωνέψτε το γιατί αυτό το
μέρος πρόκειται να αλλάξει.
Ναι!
Ελάτε όλοι μαζί!
Πείτε Ντόμπις!
- Ντόμπις!
Μιλήστε γι' αυτό,
η Ντόμπις ήρθε στο σπίτι.
- Ντόμπις!
Ντόμπις!
Σας έχω στο χέρι.
Να 'σαστε.
Είστε τελειωμένοι παιδιά.
Συγγνώμη. Αναρωτιόμουν
σχετικά μ' αυτό το σπαθί.
Περίμενε. Δεν βλέπεις ότι
μιλάω στο κωλό τηλέφωνο;
Κέντρο;
Ναι.
Γεια σου, κέντρο.
Χρειάζομαι τον αριθμό
της Εταιρίας Σλανγκ.
Έχω κάποιες πληροφορίες που
θα ήθελαν να ακούσουν.
Να σας δώσω την
εξυπηρέτηση πελατών τους...
Όχι, δεν θέλω την εξυπηρέτηση
πελατών, ηλίθια σκύλα.
Θέλω να με συνδέσεις με τα
κεντρικά γαμώ το κέρατο μου!
Παρακαλώ;
Το έκλεισε. Υπέροχα.
Μου το έκλεισε.
Τι σκατά θέλεις;
Απλά κρατάς ένα
μαχαίρι λες και ξέρω...
Ξέρω τι να κάνεις μ' αυτό.
Απλός ήθελα να δω πόσο κάνει αυτό.
Πάρε δρόμο από το μαγαζί μου.
Επίσημη επίσκεψη της Ντόμπις εδώ,
σταματάμε για να γνωριστούμε.
Γεια, καλώς ήρθατε στου Ρέτζι.
Τι να σας φέρω;
Έχουμε εκπτώσεις στα
ελαφρώς λερωμένα.
Όχι, όχι.
Δεν είμαστε πελάτες.
Δεν ξέρω αν είδατε την παρουσίαση
που κάναμε τις προάλλες,
αλλά εμείς κάνουμε κουμάντο
πλέον στο εμπορικό.
Τι ακριβώς πουλάς εδώ, Ρέτζι;
Μα χρησιμοποιημένο χαρτί
τουαλέτας, φυσικά.
Υπάρχει ζήτηση για το
συγκεκριμένο είδος Ρέτζι;
Είναι πιο πολύ γκουρμέ
η λειτουργία του.
Εντάξει.
Γράψε γκουρμ...
Το έχω. Γ-Κ...
Όχι, Γ-Κ-Ο-Υ-Ρ-Μ-Ε.
Γ-Κ-Ο-Υ-Ρ...
- Μ-Ε.
Ναι, κάθε βράδυ πάμε
στα συνήθη σημεία...
ξέρετε, στις εγκαταλειμμένες τουα-
λέτες, στο δίκτυο αποχέτευσης,
σε τέτοια μέρη...
και κάνουμε την περισυλλογή μας.
Και μετά παίρνουμε το βρώμικο
μέρος και το φέρνουμε εδώ,
και το περνάμε ξανά σε νέο ρολό
στην κουβαρίστρα.
Τι είναι αυτό; Σκατά;
Μυρίζει σαν σκατά.
Από σένα είναι;
Μυρίζει σαν κακάκια.
Ο πατέρας μου έμαθε αυτό το
επάγγελμα πριν πολλά χρόνια.
Και τώρα το μαθαίνω και στον γιό μου.
- Ωραία.
- Κατά φωνή.
Έλα.
Αυτός είναι ο Τζέφρι.
- Πες γεια σας.
- Γεια.
Γεια σου.
Που έκρυβες αυτό το αγόρι;
- Δεν είναι κακό αγόρι.
- Έλα εδώ.
Έλα να σου ρίξω μια ματιά.
Έλα εδώ. Ναι.
Να σε δω.
Κοίτα το μέγεθος του.
Κοίτα εδώ.
Για να δω το στόμα σου.
Ωραία. Ωραία δόντια.
Θέλεις να κάτσεις στα
ποδαράκια του θείου Τιμ;
Ανέβα στο γόνατο μου.
Πολύ μου αρέσει ο γιός σου.
Εντάξει, εντάξει Τιμ.
Άκουσε Ρέτζι, μετά από κάποιους
υπολογισμούς που κάναμε εδώ,
φαίνεται πως το μαγαζί σου δεν
είναι κατάλληλο για την Ντόμπις.
Λυπάμαι Ρέτζ.
Θα πρέπει να το κλείσουμε.
Ανήκει στην οικογένεια πολλά χρόνια.
Το νέο Σουόλοου Βάλεϊ
Μολ έχει να κάνει
με το νέο, το φρέσκο,
το ασφαλές...
Ξέρεις κάτι, Τιμ;
Υπάρχει ένα κενό για την θέση
του επικεφαλή επιστάτη,
και δεν ξέρω τα προσόντα του Ρέτζι,
αλλά νιώθω πως πρέπει να του
δώσουμε μια ευκαιρία.
Τι λες;
Βασικά...
Θα κάνεις το ξεσκόνισμα.
Θα κάνεις το γυάλισμα.
Εμείς θα τα κάνουμε χάλια,
και εσύ θα τα καθαρίζεις.
- Αυτή είναι η δουλειά.
- Εντάξει.
Υπέροχα. Λοιπόν Ρετζ,
φαίνεται πως θα είσαι αρκετά
απασχολημένος τις επόμενες βδομάδες.
Τζέφρι τι λες να έρθεις εσύ μαζί μας;
Και θα σε μάθω και λίγα για το,
πως είναι να είσαι
επιχειρηματίας εδώ,
πραγματικός άντρας.
Πως είναι να είναι ένας πραγματικά
επιτυχημένος άντρας επιχειρηματίας.
Ακούγεται καλό;
- Ναι, κύριε.
- Μη με λες κύριο.
Γιατί δεν με λες μπαμπάκα;
Πες "Ναι, μπαμπάκα".
Ναι, μπαμπάκα.
Σου ακούγεται καλά
σε σένα αυτό, θείε Ρετζ;
Ναι. Εντάξει.
Θα είσαι ο γιός μου;
Όπως το περίμενα.
Προσοχή, καταληψίες.
Αυτή είναι η τελευταία
σας προειδοποίηση.
Παρακαλώ εκκενώστε
το εμπορικό αμέσως.
Αυτή είναι μια ρητή εντολή
από την Ντόμπις P.R.
Φύγετε από δω.
Περιστροφή, περιστροφή.
Σκατά.
Έχεις περίπου ένα μέτρο εδώ πίσω,
αν κάνεις περιστροφή αρκετά γρήγορα.
Το 'χω.
Κάνε πίσω.
Βγες έξω και σπρώξε.
Προσπαθώ να δουλέψω εδώ.
Εντάξει.
Εναλλακτικό Κέντρο Θεραπείας Σριμ.
Έχουμε και βίντεο εδώ παιδιά.
Θέλεις να δούμε ταινία γιέ μου;
Καλή σας μέρα.
Είμαι ο Δρ. Ντοούν Στρατς.
Και θα ήθελα να σας
ευχαριστήσω που διαλέξατε
το Εναλλακτικό Κέντρο Θεραπείας Σριμ.
Σριμ.
Το Σριμ μπορεί να σας
βοηθήσει να πετύχετε
την μέγιστη σωματική υγεία.
Σριμ.
Θα πρέπει να εντοπίσετε
το εσωτερικό σας Σριμ.
Το Σριμ αρχίζει.
Θα σας βοηθήσω να
βρείτε το Σριμ σας,
μαζί με τους γιούς μου.
- Σριμ!
Θα ήθελα πολύ να τεστάρω το Σριμ μου,
να γνωρίσω τον Δρ. Ντοούν.
Σριμ. Ακούγετε σαν Shrimp (γαρίδα).
Το Shrimp ακούγεται σαν το
Shemp (σελίδα στο ιντερνέτ).
Σριμ, να πάρουμε μερικές
γαρίδες για δείπνο.
Τι;
Σριμ!
Εντάξει, τα Μπαλόνια Διασημοτήτων της
Κείτι είναι η τελευταία μας στάση.
Μάλλον δεν είναι κανείς εδώ.
Μπορούμε να γυρίσουμε.
- Όχι.
- Πάμε πίσω.
Παίξε το άνετος.
Να είσαι ο εαυτός σου.
Να είσαι φυσικός. Μην ξεχνάς
πως είμαστε εδώ για δουλειές.
Ας το κάνουμε.
Τζέφρι, μείνε μαζί μου.
Παίξε με τα μπαλόνια.
Γεια σας.
Τιμ και Έρικ εδώ.
- Γεια σας.
- Γεια, είμαι ο Τιμ Χάιντεκερ...
Γεια, είμαι ο Έρικ Γουέρχαϊμ.
Επαγγελματίες εδώ.
Είμαι πολύ νευρικός.
Λοιπόν, σ' αγαπάω.
- Όχι.
- Όχι;
Να είσαι ο εαυτός σου.
Γεια, είμαι ο Έρικ Γουέρχαϊμ.
Σ' αγαπάω.
- Ξεκίνα πάλι. Μας συγχωρείτε.
- Ένα, δυο, τρία.
Γεια, είμαι ο Έρικ Γουέρχαϊμ.
Πολύ ερωτευμένος μαζί σου...
- Εντάξει.
- Είναι επαγγελματικό.
Προσπαθώ να πω πως είναι
επαγγελματικό το θέμα.
Δεν μπορούμε να χρησιμο-
ποιήσουμε κανένα από αυτά.
- Να κόψω την αγάπη;
- Ναι.
Γεια, είμαι ο Έρικ Γουέρχαϊμ.
Είμαστε από την Ντόπμις.
Επαναξιολογούμε το κιόσκι
με τα μπαλόνια σου.
Και σ' αγαπώ τόσο πολύ.
Εντάξει.
Γιατί δεν κάνεις κάνα διάλλειμα;
Κάνε 5 λεπτά. Θα αναλάβω εγώ.
Γεια, είμαστε η Ντόμπις.
Περπατούσαμε τριγύρω
για να μάθουμε το μέρος,
προσπαθούμε να δούμε
τι χρειάζεστε και
πως να κάνουμε το
εμπορικό καλύτερο.
Ήμουν στο ακροατήριο.
Είδα την παρουσίαση σας.
Ήσασταν υπέροχοι.
Σας ευχαριστώ που κάνατε τόσο
δρόμο για να μας βοηθήσετε.
Αυτά είναι πολύ πρώτα.
Πως τα φτιάχνεις;
Ευχαριστώ.
Έρικ.
Λοιπόν Κέιτι, θα ήθελα να κανονί-
σουμε ένα επίσημο Ντόμπις δείπνο
για να συζητήσουμε ένα
επιχειρηματικό μοντέλο,
για σένα και για το μαγαζί
με τα μπαλόνια σου εδώ.
Και με τους δυο;
Αυτό θα ήταν υπέροχο.
Ή μόνο μαζί μου.
Ο Τιμ πιθανότατα να είναι
απασχολημένος με τον γιό του,
οπότε εγώ και εσύ θα
μπούμε στις λεπτομέρειες.
Την Παρασκευή δεν μπορώ.
Ο Τζεφ έχει πολύ διάβασμα.
Θα συγκεντρωθούμε σ' αυτό.
Εντάξει, καλώς.
Ναι.
Έρικ.
Τζέφρι!
Τζεφ;
Μου λείπεις, γιέ μου.
Τι δουλεύεις εκεί φιλαράκι;
Κοιτάω κάτι νούμερα
εδώ με το Τακίτορ,
και έχουμε πρόβλημα.
Τι εννοείς;
Έλα να ρίξεις μια ματιά εδώ.
Τακίτορ,
φόρτωσε την παρουσίαση
της Ντόμπις, παρακαλώ.
Βλέπεις τι εννοώ;
Δεν αυξάνεται.
Έρικ, πιθανότατα να έχει κάποιο
πρόβλημα ο επεξεργαστής.
Θα βάλω τον Τζέφρι να
τρέξει ένα διαγνωστικό.
Θα την βρούμε την άκρη.
Δεν είναι τίποτα το ανησυχητικό.
Όχι. Δεν έχει πρόβλημα
το Τακίτορ, φίλε.
Τα νούμερα είναι εδώ ακριβώς.
Δεν παίζει να βγάλουμε εκείνο το δις.
Τι λες, ότι ο Γουίμπς
μας είπε ψέματα;
Ξέρεις πόσο χαζό ακούγεται αυτό;
Ξέρεις ποιό είναι το πρόβλημα σου;
Το κεφάλι σου είναι
στα σύννεφα επειδή
σκέφτεσαι την Κέιτι όλη την ώρα.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Πόσες φορές αυνανίστηκες
γι αυτήν σήμερα;
Πέντε με έξι.
Πέντε ή έξι φορές,
που θα έπρεπε να ήσουν
επικεντρωμένος στο βραβείο.
Θα πρέπει να εστιάσεις σ' αυτά:
Το άνοιγμα του Σουόλοου Βάλεϊ Μολ,
βγάζοντας φράγκα, εντάξει;
Όχι στην χαζή τσούλα.
Πες ότι θέλεις για τους
υπολογισμούς μου στον Τακίτορ,
αλλά άσε την Κέιτι έξω απ' αυτό.
Μπορώ να δαγκώσω λίγο
από το μήλο σου;
Εύχομαι να είχα μεγαλύτερο δάγκωμα.
Αυτή η δαγκωνιά ήταν δική μου
γιατί δούλεψα σκληρά γι' αυτήν.
Ναι. Δεν άξιζα εκείνη την δαγκωνιά.
Θα έπρεπε να δούλευα πιο σκληρά.
Κυρίες μου, κυρίες.
Είμαι ένας επιτυχημένος
επαγγελματίας, κυρίες μου.
Έχτισα την αυτοκρατορία
Σλανγκ από τα θεμέλια.
Και αν νομίζετε πως δυο
ηλίθιοι θα με κοροϊδέψουν,
τότε έχετε πολλά να μάθετε
για τα επαγγελματικά
και τον τρόπο του Σλανγκ.
Ναι.
Σας έχω εδώ για μέρες,
και δεν μου δώσατε τίποτα.
Κορνελ, μπορείς να λύσεις
την κυρία Γουέρχαϊμ, σε παρακαλώ;
Ναι.
Το βλέπεις αυτό;
Είναι χαρτοκόπτης.
Ήταν του παππού μου.
Όμορφο.
Το χει χρησιμοποιήσει για να ανοίξει
χιλιάδες γράμματα όλα αυτά τα χρόνια,
αλλά τακτοποίησε και
Κανά δυο διαφωνίες.
Θέλεις να χάσεις και συ Κανά δάχτυλο;
Που είναι οι γιοί σας;
Μακάρι να μπορούσα να σου
πω αυτά που θέλεις να ξέρεις
εάν αυτό σου έφερνε πίσω
το ένα δις δολάρια σου.
Αλλά δεν νομίζω ότι
ξέρω που πήγαν.
Γαμημένοι Τιμ και Έρικ
που έχετε πάει;
- Συγγνώμη.
- Τι;
Λυπάμαι που διακόπτω, αλλά θέλεις να
επανέλθουμε στα θέματα της Ντόμπις;
Ή θέλεις να συνεχίσεις το τραγούδι;
Ναι, εντάξει.
Απλά με συνεπήρε λίγο η μουσική.
Λοιπόν, έχουμε τα
Γιαούρτια Ντριμπλ εδώ.
Φαίνεται πως το ρεύμα είναι
κομμένο εδώ και πολλά χρόνια,
οπότε έχουμε να κάνουμε με
πολλά χαλασμένα γιαούρτια.
Και όπως θυμάσαι ο Τακίτο μας
έδωσε μια μικρή πληροφορία
για τον γιαουρτά που έχει
στοιχειώσει τις εγκαταστάσεις.
Οπότε ο Ντόμπο θα το ερευνήσει.
Αν υπάρχει ο γιαουρτάς
εκεί μέσα Έρικ,
τότε σήμερα θα πάρει
την ειδοποίηση έξωσης.
Θεέ μου.
Η μυρωδιά.
Γιαουρτά, είσαι εδώ;
Παρακαλώ;
Γιαουρτά;
Γιαουρτά, παραιτήσου!
Το εμπορικό είναι στοιχειωμένο!
Περίμενε.
Τακίτο;
- Τακίτο.
- Λυπάμαι παιδιά.
Αλλά δεν θέλω να αλλάξει τίποτα.
Τακίτο, η αλλαγή είναι σημαντική.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι θα ξεχά-
σουμε τους παλιούς μας φίλους.
- Δεν ξέρω.
- Περίμενε μισό λεπτό, Τακίτο.
Τακίτο, μόλις συνεδρίασε η Ντόμπις,
και αποφασίσαμε να
σε κάνουμε υπεύθυνο
στο σιντριβάνι του εμπορικού.
Αλήθεια;
Δεν θα πρέπει μόνο να δουλεύει, θα
είσαι υπεύθυνος και για την συντήρηση
και θα κρατάς πρακτικά
για όλα τα κέρματα.
Πιστεύω πως ο Τακίτο θα μείνει
μαζί μας για πολύ καιρό.
Ευχαριστώ παιδιά.
Θα κάνω ότι μπορώ.
Ελπίζω να προλάβω να τελειώσω
πριν δω τα ραδίκια ανάποδα.
Βγάλτε τον σκασμό, παλιό μαλάκες!
Θα σας σκοτώσω, το κέρατο μου..
- Πως σου φαίνομαι, Τιμ;
- Κάτσε να ρίξω μια ματιά.
Λοιπόν.
- Κούκλος.
- Αισθάνομαι πολύ καλά.
Σημαντικό το αποψινό ραντεβού;
Ναι, θα πάω την
Κέιτι στο Ινμπρένταμπολς.
Θα είναι ωραία.
- Προσπαθώ να την εντυπωσιάσω.
- Παραλίγο να το ξεχάσω.
Έχω κάτι για σένα.
- Ονομάζεται Ισπανική μύγα.
- Τι είναι αυτό;
Ας πούμε απλά ότι θα ενισχύσει
την εμπειρία σου στον έρωτα απόψε.
Και το βάζω στον κώλο μου;
Όχι. Το παίρνεις στοματικά.
Ναι, το βάζεις στο στόμα σου.
Το κατάπιες;
Έλα, κατάπιε το.
- Τέλεια
- Δεν κατέβηκε κάτω.
Έλα τώρα. Κατάπιε το.
Καλύτερα να πηγαίνεις λοιπόν.
Εντάξει. Ευχήσου μου
καλή τύχη, φίλε.
Εγώ θα μείνω εδώ μάλλον, να δουλέψω.
Να έχω το νου μου για το βραβείο.
Καλή τύχη με τα χάπια.
Καλή τύχη.
Καλησπέρα σας, κυρίες και κύριοι.
Είμαι ο Τζέιμς Κουόλ και
θα σας μιλήσω για το ψωμί,
το μόνο που έχω να πω...
είναι ότι προτιμώ να λέω
αυτές τις σειρές για το ψωμί...
παρά να στέκομαι σε μια απ' αυτές.
Το μόνο που ίσως διακινδυνεύεις...
μιλώντας για το ψωμί
είναι να σε πουν αργόσχολο.
Μόλις επέστρεψα από το Χόλυγουντ,
όπου έχουνε όλες αυτές
τις διάσημες προσωπικότητες...
όπως ο Μπρεντ Πιτ και
ο Ρόμπερτ Μπρέντφορντ.
Και τώρα...
Θα είμαι "μπαγκέτα"
σε 20 λεπτά.
Σας ευχαριστώ,
κυρίες και κύριοι.
Μου αρέσει αυτό το μέρος.
Ναι, ξέρω τι εννοείς.
Θέλεις λίγο απ'
αυτόν το χυλό ψωμιού;
Πολύ ευχαρίστως.
Είναι πολύ καλό.
Είναι παράξενο μέρος.
Μου έλεγες κάτι για την μαμά σου.
Λοιπόν, η μητέρα μου παίρνει τηλέφωνο
κάθε Σάββατο βράδυ, σωστά;
Είναι λες και με παίρνει για
να δει αν έχω ραντεβού.
Οπότε δεν τηλεφωνεί μόνο για...
Είσαι καλά γλυκέ μου;
Δεν άρχισε να κάνει
πολύ ζέστη εδώ μέσα;
Δεν νομίζω.
Αισθάνομαι κάπως περίεργα.
Είσαι καλά γλυκέ μου;
Υπάρχει τόσο πολύ ψωμί
εδώ μέσα, γαμώτο.
Γαμώτο.
Δεν έχει ζέστη εδώ μέσα, Κέιτι;
Κάτι που ονομάζεται Ισπανική μύγα.
Έρικ, είσαι καλά;
Έχω παραπάνω δόντια στο στόμα μου!
Ίσως χρειαστείς βοήθεια.
- Γεια, πως είσαι;
- Όχι!
Τι;
Λυπάμαι Έρικ, δεν μπορώ να
κάνω τίποτα για σένα τώρα.
Τι σκατά είναι αυτό;
Θα σε πάω στο
Θεραπευτικό Κέντρο Σριμ.
Έλα. Θα νιώσεις πολύ καλύτερα.
Συγγνώμη. Λυπάμαι πάρα πολύ.
Σριμ!
Έλα μέσα, γιέ μου.
Ο Δρ. Ντοούν θα σ' αναλάβει τώρα,
και θα σε κάνει να νιώσεις καλύτερα.
Που είμαι;
Ήσυχα, αγόρι μου.
Χρειάζεσαι τις θεραπευτικές
δυνάμεις του Σριμ.
Το διαισθάνομαι αυτό.
Εντάξει.
Βρίσκεσαι σε πολύ δύσκολη θέση.
Τώρα, κατέβασε το παντελόνι.
Σριμ!
Πως πήγε το ραντεβού σου;
Όχι και τόσο καλά.
Ο Έρικ αρρώστησε.
Κρίμα.
Δεν πρέπει να ήταν
και πολύ ικανοποιητικό.
Όχι. Δεν ήταν.
Υπάρχει λίγη αμηχανία,
έτσι δεν είναι;
- Ναι. Υποθέτω.
- Είναι κάπως νευρικός.
Άκου.
Θέλεις να πάμε μέσα;
Εντάξει.
Είσαι σίγουρη;
Όχι.
Εντάξει. Πάμε, έλα.
Μπες μέσα στην μπανιέρα, γιέ μου.
Έτσι μπράβο.
Όλα θα πάνε καλά, Έρικ αγόρι μου.
Ο Δρ. Ντουν σε ανέλαβε,
και θα σου κάνει ένα ωραίο
και ζεστό Σριμ μπανάκι.
- Τι;
- Όλα τα αγόρια μου
έκρυβαν το Σριμ μέσα
τους εδώ και μέρες,
και είναι ενθουσιασμένα που θα το
απελευθερώσουν όλο πάνω σου.
- Ποιά αγόρια;
- Ελάτε τέκνα μου.
Ήρθε η ώρα.
Κοίτα τα. Μετά βίας το
κρατάνε μέσα.
Σριμ.
Ναι!
Τα αγόρια μου τρώνε μόνο
το καλύτερο και μαλακότερο κρέας
ώστε να μπορεί να επιτευχθεί
το επίπεδο Σριμ
που είναι απαράμιλλο.
Σριμ.
Άφησε το καφέ,
αφρώδες χάος να
σε πλύνει ολόκληρο.
Είναι υπέροχο πράγμα.
Σριμ.
Αυτή είναι η δύναμη του Σριμ!
Τζέφρι;
Εσύ είσαι αγόρι μου;
Τι κάνεις Τζέφρι;
Που είναι ο μπαμπάς Τιμ;
Είναι μέσα;
Που πηγαίνεις;
Παρακαλώ;
Τι διάολο;
- Σκατά;
- Τι συμβαίνει;
Έρικ, μη κάνεις καμιά
ανοησία, φιλαράκι.
Καλύτερα να πηγαίνω.
Κέιτι. Πως μπορέσεις να
μου το κάνεις αυτό;
- Έρικ, λυπάμαι πολύ.
- Σταμάτα.
Άκουσε με. Σε έσωσα από αυτήν.
Σου ήταν βάρος, Έρικ.
Σε έκανε μαλθακό.
- Δεν με έκανε μαλθακό.
- Σε έκανε μαλθακό.
Δεν με έκανε μαλθακό!
Σε έκανε μαλθακό!
Με έκανε σκληρό.
Σκληρό σαν βράχο.
Μερικές φορές, όταν γράφεις,
ψάχνεις τις ευκαιρίες για να
δημιουργήσεις στιγμές
που θα σε έχουν απορροφήσει
και εκεί ακριβώς
προσθέτεις ένα αστείο.
Η φάση ήταν εκεί που λέγαμε
"μαλθακός, μαλθακός"
και από το πουθενά
πήγαμε στο "σκληρός".
Γέλιο.
Μαλώσαμε γι' αυτό το
κομμάτι με το γέλιο,
και είπαν, "όχι, αυτή είναι ταινία
μεγάλου μήκους για τα θέατρα.
Το κομμάτι με το γέλιο
δεν θα έβγαζε νόημα".
Σκεφτείτε το.
Έρικ, σε κάνει μαλθακό.
Σε αποπροσανατόλισε Έρικ.
Είμαστε εδώ για το Ντόμπις.
Τι μου έδωσες;
Αυτό δεν ήταν Ισπανική μύγα.
Έκανα το γνωστό κόλπο.
Αλλά έπρεπε να το κάνω για
να σώσω τον φίλο μου.
Με δηλητηρίασες.
- Τι άλλο να έκανα;
- Κάθαρμα.
Μαλάκα!
Πως μπόρεσες;
Όχι!
Παιδιά!
- Τζιμ Τζο;
- Γιατί μαλώνετε; Σταματήστε.
Δεν θυμάστε το ποίημα
μου για την ειρήνη;
Αν δεν το θυμάστε, θα σας
το απαγγείλω για σας.
- Τζιμ Τζο!
- Ει- ει- ει- ει- ειρήνη..
Ει- ει- ει- ει- ειρήνη.
Ελάτε. Ναι!
Σ' άρεσε αυτό;
Θέλεις λίγο απ' αυτό;
Γιατί μαλώνετε;
Μαλάκα.
Όχι.
Πες ότι λυπάσαι!
- Λυπάμαι!
- Πες συγγνώμη!
Συγγνώμη!
Λυπάμαι που σε δηλητηρίασα.
- Εντάξει. Όλα καλά.
- Συγγνώμη για όλα!
Συγγνώμη που σε δηλητηρίασα.
Συγγνώμη, λυπάμαι.
Όχι. Άκου φίλε, εγώ λυπάμαι.
Συγγνώμη.
Με πρόσεχες.
Είχες να προσέχεις και εμάς και
όλα τα σχετικά με την Ντόμπις.
Το κατάλαβα αυτό τώρα.
Είμαι χαρούμενος που
τελικά το είδες έτσι
γιατί προσπαθούσα να βοηθήσω.
Ναι, αλλά πρέπει να
σου κάνω μια ερώτηση.
Γιατί κοιμήθηκες με την Κέιτι;
Το ξέρεις ότι την αγαπάω.
Για να είμαι ειλικρινής μαζί σου,
το όλο σχέδιο με καύλωσε.
Έπρεπε κάπου να
αδειάσω τον σάκο μου.
Πρέπει να αισθάνθηκες πολύ ωραία
μέσα σ' αυτή την υγρή τρύπα.
Φίλε μου, την αγαπάς
στ' αλήθεια, έτσι δεν είναι;
Ναι πραγματικά.
Και δεν θα σ' ενοχλεί όταν
θα κάνεις έρωτα μαζί της
ότι και δικό μου πουλί είχε
μπει μέσα εκείνη την τρύπα;
Καθόλου, φίλε μου.
Το κάνει πιο ξεχωριστό,
το ότι ήσουν και εσύ
τόσο βαθιά μέσα.
Τότε λοιπόν θα ήταν τιμή μου
να είμαι ο κουμπάρος σου.
Ελάτε στα εγκαίνια
της επαναλειτουργίας
του Σουόλοου Βάλεϊ Μολ.
Εγώ θα είμαι εδώ. Ο καλύτερος μου
φίλος ο Τιμ Χάιντεκερ θα είναι εδώ.
Νομίζω πως θα σας
αρέσει αυτό που θα δείτε.
Θα σας αρέσουν τα ψεύτικα δέντρα.
Θα σας αρέσουν όλα τα
καινούργια μας μαγαζιά.
Θα σας αρέσει που θα γνωρίσετε τον
καινούργιο μου γιό τον Τζέφρι.
Ο κολλητός μου ο Τιμ
και εγώ ξαναφτιά...
ξαμε όλο αυτό το
εμπορικό για εσάς.
Πρέπει να έρθετε.
Δεν θα σας σκοτώσει.
Ελάτε.
- Για το καλό της Ντόμπις!
- Θα δολοφονήσω τον εαυτό μου
αν δεν έρθετε στο καινούργιο
γαμημένο εμπορικό μου.
Ελάτε στα εγκαίνια της επαναλει-
τουργίας του Σουόλοου Βάλεϊ Μολ.
Ο μπαμπάς μου είπε ότι είναι το
πιο φίνο εμπορικό όλων.
Νομίζετε ότι ξέρετε καλύτερα από τον
μπαμπά μου; Μην έρχεστε τότε.
Είναι τα εγκαίνια της επαναλει-
τουργίας του Σουόλοου Βάλεϊ Μολ.
Είναι εκτός της διαδρομής 35
ακριβώς στο ιστορικό Σουόλοου Βάλεϊ.
Που το βρήκες αυτό;
Ένας τύπος που τον λένε
Μπίσοπ μου το έστειλε.
Γεμίζει τον τηλεφωνητή
μου εδώ και εβδομάδες
με τρελά παραληρήματα
γι' αυτούς τους τύπους.
Αλλά κοίταξε το.
Τους βρήκαμε, Τόμι.
Έρλ, συγκέντρωσε τους άντρες.
Βρήκαμε τα αγόρια σας.
Θα πάμε να τους πιάσουμε.
Εντάξει.
Ακούστε παιδιά, εκ
μέρους της Ντόμπις,
θέλω να σας ευχαριστήσω για την
σκληρή δουλειά που κάνατε
για να επαναφέρουμε αυτό το
εμπορικό στην αρχική του μορφή.
Και πρέπει να πω και
κάτι προσωπικά.
Είμαστε περήφανοι για όλους σας.
Παιδιά αύριο είναι η μεγάλη μέρα,
και η Ντόμπις είναι πολύ
εκστασιασμένη μ' αυτό.
Αλλά για την ώρα θέλω
να διασκεδάσω λίγο,
με την άδεια του κολλητού μου Τιμ.
Ναι φίλε μου, έχεις την άδεια μου.
Και έχεις τον σεβασμό
μου σαν άνθρωπος.
Τακίτο, θα μας κάνεις την τιμή;
Πάμε για το τίποτα.
Με το τρία, όλοι μαζί.
Ένα, δυο, τρία!
Τακίτο.
Είναι υπέροχο.
Είναι πανέμορφο, Τακίτο.
Δούλεψα πολύ σκληρά γι' αυτό.
- Να κάνουμε μια ευχή.
- Το λατρεύω.
Ντόμπις, εύχομαι αυτά τα
εγκαίνια επαναλειτουργίας
να είναι τα καλύτερα εγκαίνια
όλων των εποχών.
Εύχομαι ο Τιμ Χάιντεκερ να
παραμείνει κολλητός μου
και να παντρευτώ την Κέιτι σύντομα.
Τον ξέχασα τον λύκο.
Ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Θα χρειαστώ κολλητική
ταινία και λίγη πίτσα.
Έρικ, δεν μ' αρέσει όλο αυτό.
Τακίτο, πρόσεχε.
Μαμά λύκε!
Τακίτο.
Έχω λίγη πίτσα για σένα.
Θυμάσαι όταν είχαμε φάει πίτσα;
Γεια, μαμά λύκε.
Θυμάσαι το αγοράκι σου;
Πρέπει να σου ζητήσω μια χάρη.
Ήρθε η ώρα να επιστρέψεις στο...
Τακίτο!
Είναι νεκρός.
Πρέπει να έσπασε ο σβέρκος
του κατά την κάθοδο.
- Έσωσε το εμπορικό.
- Θα σου πω τι θα κάνουμε, Τακίτο.
Θα αλλάξουμε το όνομα της Πίτσα Κορτ
και θα το κάνουμε Τακίτο Κορτ,
με ακούς;
Αντίο, αγόρι.
Μου λείπει τρομερά ήδη.
- Τακίτο!
- Κύριε Γουίμπς;
Τι κάνετε εδώ;
Διαισθανόμουν πως το αγόρι
μου ο Τακίτο, είχε μπελάδες.
Είναι πολύ αργά.
Είναι νεκρός.
Θυσίασε το σώμα του για το εμπορικό.
Έχει φύγει.
Τακίτο.
Είναι ζωντανός.
Είμαι στον παράδεισο;
Τακίτο, σκότωσες τον λύκο,
και έσωσες το εμπορικό.
Έκανες ακριβώς αυτό
που είπες ότι θα κάνεις.
Το έκανα.
Σκότωσα τον λύκο.
Ναι, μικρό μου αγόρι.
Είμαι πολύ περήφανος για σένα.
Δεν θα αντέξω για πολύ.
Πονάω πολύ.
Τακίτο.
Θα ήθελες να βάλει λίγο αίμα
πάνω σου ο θείος Ντέμιαν, γιέ μου;
Έχει πολύ κρύο εδώ.
Βάλε με να κοιμηθώ για πάντα.
Τακίτο.
Δεν μπορώ να τον δω να πεθαίνει
δυο φορές. Δεν μπορώ. Λυπάμαι.
Τακίτο!
Ακόμα εδώ είμαι.
Καλύτερα να ξαναδοκιμάσεις.
Εντάξει.
Τακίτο!
Τώρα δεν νιώθω τα πόδια μου.
Δεν θα αργήσει τώρα.
Δεν το αντέχω άλλο.
Αποτελείωσε τον.
Γαμώτο, Γουίμπς, πυροβόλησε
τον στο πρόσωπο.
Όχι.
Θέλω ο Τακίτο μου να έχει ανοιχτό
φέρετρο στην κηδεία του.
Έλα Τακίτο.
Πέθανε Τακίτο. Έλα.
Από λεπτό σε λεπτό.
Ίσως να μην είμαι άρρωστος
στον παράδεισο.
Είναι νεκρός.
Είναι νεκρός;
- Ναι.
- Ωραία.
- Αντίο.
- Αντίο, Τακίτο. Ευχαριστούμε.
Αυτό ήταν.
Λίγο πιο αριστερά.
Λίγο πίσω. Φαίνεται ωραίο.
- Είναι υπέροχο.
- Ναι.
Ξέρεις Έρικ, υπάρχει κάτι
που θέλω να σου πω.
Νομίζω πως είχες δίκιο.
Έκανα κάποιους υπολογισμούς
και μόνος μου,
και δεν υπάρχει
περίπτωση να βγάλουμε
δισεκατομμύρια δολάρια
δουλεύοντας αυτό το εμπορικό.
Το ξέρω. Αλλά ξέρεις τι;
Δεν έχει σημασία πλέον.
Δεν έχει να κάνει με τα λεφτά.
Έχει να κάνει με εμάς τους δυο.
Είναι για τον καινούργιο σου γιό.
Είναι για την Κείτι.
Είναι για το εμπορικό. Εννοώ πως
πραγματικά κάναμε την διαφορά εδώ.
Και ξέρεις τι; Πιθανότατα να το έχουν
ξεχάσει το δισεκατομμύριο.
Είναι απλά ένα
δισεκατομμύριο δολάρια.
Το λατρεύω αυτό το κωλό εμπορικό!
Έλα.
- Στην Ντόμπις.
- Σπουδαία νέα.
Έχεις γίνει ο υπάλληλος
του μήνα στην Ντόμπις.
Θέλω να ζήσω σ' αυτό το
κωλό εμπορικό για πάντα.
Ναι.
Για πάντα;
Με συγχωρείς που
κοιμήθηκα με τον Τιμ;
Σε συγχωρώ.
Να τος.
Εύχομαι να μην φύγεις ποτέ.
Υποθέτω πως θα είμαστε εδώ για πάντα.
Κοίτα μπαμπά,
οι πρώτοι μας πελάτες.
Δεν νομίζω πως είναι
πελάτες αυτοί, γιέ μου.
Για να ρίξω μια ματιά.
Σκατά. Ο Σλανγκ.
Μας βρήκαν.
Εντάξει, όλοι μέσα. Ελάτε.
Τι συμβαίνει;
Ακούστε, Τιμ και Έρικ!
Σας έχουμε περικυκλωμένους!
Και αν δεν βγείτε σε 10 δευτερόλεπτα,
θα μπω εκεί μέσα και θα σας
στείλω κατευθείαν στην κόλαση!
Επιτέλους.
Καλή τύχη, μαλάκες.
Παιδιά, εγώ είμαι... ο Άλεν.
Εγώ έστειλα την κασέτα που έλεγε
που να βρείτε τον Τιμ και τον Έρικ.
Σκατά!
- Έρικ, πρόσεχε!
- Θεέ μου!
Εντάξει, ακούστε...
Ίσως να αντέδρασα υπερβολικά.
Νομίζετε ότι υπάρχει ένα
κοινό έδαφος εδώ...
Σας συμπαθώ, με συμπα-
θείτε και τα σχετικά;
Τιμ, χρειαζόμαστε μια ιδέα
μεγέθους Ντόμπις γρήγορα!
Εντάξει, περίμενε.
Άσε με να σκεφτώ.
- Έλα! Σκέψου!
- Έλα, Τιμ.
- Τι συμβαίνει;
- Το βρήκα.
Ρέτζι, γεια, έλα από εδώ.
Έλα εδώ.
- Πως είσαι;
- Καλά.
Η οικογένεια καλά;
- Ναι.
- Εντάξει.
Άκου, έχουμε ένα μικρό
θεματάκι εκεί έξω.
Δεν είναι τίποτα σημαντικό.
Αλλά μήπως θα μπορούσες
να πας να τους μιλήσεις,
ίσως να τους λογικέψεις, Ρετζ.
- Ωραία.
- Είσαι ένας λογικός άνθρωπος.
Και αυτοί είναι λογικοί άνθρωποι.
Πρέπει να βγεις εκεί έξω
και να τους πεις να
κατεβάσουν τα όπλα τους.
Θα το κάνεις αυτό για μας Ρετζ;
Ναι, κάντο.
Η Ντόμπις σε χρειάζεται, Ρετζ.
Σε παρακαλούμε.
Θα σου χρωστούσαμε μεγάλη χάρη
αν το έκανες αυτό για μας, Ρετζ.
- Μπορώ να το κάνω αυτό.
- Θα το κάνεις; Ευχαριστούμε Ρετζ.
Γιατί δεν πας να το
κάνεις τώρα, τότε;
Η Ντόμπις σ' ευχαριστεί, Ρετζ.
Γεια.
Το όνομα μου είναι Ρέτζι.
Νομίζω πως όλοι θα πρέπει να
σταματήσουμε μια στιγμή
για να επαναξιολογήσουμε
την κατάσταση
γιατί υπάρχουν πολλοί καλοί
άνθρωποι εκεί μέσα
και δεν θα μου άρεζε να δω
κανέναν τους να παθαίνει κακό.
Πυρ!
Όχι.
Πως το βλέπετε αυτό, Τιμ και Έρικ;
Δεν έπιασε.
Λυπάμαι.
Είμαστε καταδικασμένοι.
Τι μυρωδιά είναι αυτή;
Έκανα κακάκια πάνω μου.
Άλεν, αυτό είναι αηδιαστικό.
Κοιτάξτε, λυπάμαι που σας
κάρφωσα εσάς τους δυο.
Δεν έπρεπε να τηλεφωνήσω.
Αλλά νόμιζα ότι θα σας έδιναν
καμιά καρπαζιά στον σβέρκο.
Η μυρωδιά μου τσούζει τα μάτια.
Για μισό λεπτό.
Έχω μια ιδέα.
Άλεν, πήγαινε στο μαγαζί σου
και φέρε όσα σπαθιά
μπορείς να κουβαλήσεις.
Εντάξει.
Θα πεθάνετε όλοι εκεί μέσα!
Ορίστε, παιδιά.
Όσα μπορούσα να κουβαλήσω.
Ευχαριστούμε πολύ, Άλεν.
Είναι υπέροχα.
Παρακαλώ.
Τα πάντα για σας.
Είμαι ομαδικός παίχτης.
- Αυτό είναι καλό.
- Ναι.
Αυτό είναι ένα από τα αγαπημένα μου.
Το ακόνισα εγώ ο ίδιος προσωπικά...
Αυτό είναι επειδή μας πρόδωσες, Άλεν!
- Καλό!
- Ευχαριστώ, φίλε.
Ξέρεις... Αυτό ήταν.
Ξέρω.
Πρέπει να ομολογήσω πως
ήταν φοβερή διαδρομή.
- Στην Ντόμπις.
Κέιτι, έχω κάτι να σου πω.
Ξέρεις πως είσαι ο έρωτας
της ζωής μου, σωστά;
Ναι.
Από τότε που σε γνώρισα, θέλω
να ολοκληρώσω αυτόν τον έρωτα.
Θέλω να μπω βαθιά μέσα
σου χωρίς προφυλακτικό
και να εκραγώ μέσα στο κανάλι σου.
Να μεγαλώσει ένα μωρό εκεί μέσα.
Να κάνουμε οικογένεια.
Οπότε έχω να σου κάνω
μια σημαντική ερώτηση.
Θα με παντρευτείς;
Έρικ, που το βρήκες αυτό
το τεράστιο διαμάντι;
Το έχω από το "Ντάιμοντ Τζιμ".
Έχω ένα σωρό απ' αυτά.
Ναι, έχω και εγώ ένα σωρό
από αυτά τα διαμάντια.
Αξίζουν δισεκατομμύρια δολάρια.
Θα με κάνεις τον πιο ευτυ-
χισμένο άντρα του κόσμου;
Ναι, δέχομαι.
- Κέιτι!
- Όχι.
Ωραίο σημάδι, Τόμι.
Πόλυ, πολύ καλό.
Αγάπη μου.
Όχι.
Σλανγκ!
Έρικ.
Θα το κάνουμε;
Ναι φυσικά!
Σκατά, πάμε.
Σκοτώστε τους!
Τιμ!
Ρίξε το δόλωμα!
Εντάξει, άκου, θέλω να κάνεις κάτι
για μένα.
Δεν θα είναι εύκολο, αλλά
ξέρω πως μπορείς να το κάνεις
γιατί είσαι το αγοράκι μου.
Άντε!
Είσαι ο καλύτερος γιός που είχα ποτέ.
Σλανγκ!
Πυροβολείστε το παιδί!
Τώρα!
Τα καταφέραμε.
Τα καταφέραμε φιλαράκι.
Στ' αλήθεια τα καταφέραμε.
Ο Τιμ και ο Έρικ
καταδικάστηκαν σε
θάνατο για τους
φόνους των Τομι Σλανγκ
Έρλ Σγουίντερ, Κονελ Μπόουνς, Ντιν
Σταντς, Μόιν Πόιντερ, Ραντ Φλέτσερ,
Κέιτι Χιλ, Τακίτο, Άλεν Μπίσοπμαν,
Ρετζι Πις και Τζέφρι Πις - Χάιντεκερ.
Τέλος
Λοιπόν, τι λες;
Ως Στίβεν Σπίλμπεργκ,
εγκρίνω αυτή την ταινία
Και να προσθέσω πως αυτό ήταν το
καλύτερο φιλμ όλων των εποχών.
- Ναι.
- Ας το γιορτάσουμε.
Σριμ!
Τα καταφέραμε. Καταλαβαίνεις;
Τα καταφέραμε γαμώτο!
Ο Τιμ και ο
Έρικ μου πήραν το ρόλο...
όπως μου έκανε και ο Γκάρι Μάρσαλ...
στο "Λαβέρν και Σέρλεϊ"
και στο "Χαρούμενες Μέρες"...
όταν διάλεξαν τον
Ρόμπιν Γουίλιαμς αντί για μένα.
Γεια. Είμαστε ο Τιμ και ο Έρικ.
Είμαι ο Τιμ Χάιντεκερ.
Γεια. Με λένε Έρικ Γουέρχαϊμερ,
και αυτή η ταινία...
- Έρικ Γουέρχαϊμ.
- Γεια, με λένε Έρικ Γουέρχαϊμ.
Αυτή είναι η δισεκατομμυρίων
δολαρίων ταινία μας.
Ευχαριστούμε που παρακολουθήσατε.
Είμαι περήφανος για την ταινία. Είμαι
περήφανος και για σένα, φιλαράκι.
Είναι ο καλύτερος μου φίλος,
και τον αγαπώ πολύ.
Και είμαι περήφανος και
γι' αυτό, όπως και εσείς...
για εσάς.
Και...
ρίξε τους τίτλους τέλους.
Εντάξει.
Ρίξε τους τίτλους τέλους.
(συνεχίζεται μετά τους τίτλους)
Απόδοση Διαλόγων: P2PGr
(eirhnaki - VIPGEO)
Για το P2Planet.net
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Όλα εντάξει παιδιά;
Ωραία. Ευχαριστώ.
Γεια σας.
Είμαι ο Μάικλ Γκρος.
Αν θέλετε να αφηγηθώ την
ιστορία της δικιάς σας ζωής,
παρακαλώ επικοινωνήστε
μαζί μου στο...
...και κάποιος από το προσωπικό μου
θα επικοινωνήσει μαζί σας.
Καλή σας μέρα.
P2Planet.Net